[Programa con subtítulos en español]
Señor Gu,
¿por qué no
vamos a competir?
¿Qué?
A ver
quién puede calcular
cuántos tipos de telas hay en este estante
en más poco tiempo.
Si gano,
me dejarás ver el anillo en tu mano.
Además,
no puedes hacer ropa para Chuyue.
Si pierdo,
puedes hacer lo que quieras.
Saldrás de aquí inmediatamente.
No nos seguirás más.
Bien.
Empecemos.
72.
Hay 72 en total.
Zhang,
¿cuántos tipos de telas hay en este estante?
72.
Gracias, jefe.
Bien.
Has perdido.
Admito la derrota.
¿Por qué quieres ver mi anillo?
Nada.
¿No puedo echar un vistazo?
Además,
no puedes hacer ropa para Chuyue.
Cumpliré mi promesa.
Te recuerdo una vez más.
Chuyue,
ella es mi esposa.
Señor An.
Realmente estás demasiado concentrado.
Chuyue me dijo que
ella era soltera.
Si te gusta,
podemos competir de manera justa.
Así no puedes ganarme.
Ya es tarde.
Tenemos que darnos prisa.
La señora Qiao me está apresurando.
Todavía quedan dos tipos.
Jefe,
¿tienes este tipo de tela?
Parece que no.
Señor Qingfeng,
vamos a buscar en otras tiendas.
Bien, vamos.
Bien. Bien.
Señor.
¿Qué pasa?
¿Dónde compraste la tela de su ropa?
¿Te refieres a esta?
La vendí en mi propia tienda.
¿Qué pasa?
¿La quieres?
Sí.
Bien.
Entonces ven conmigo a la tienda.
Joven.
Espera un momento.
Te la traeré.
Bien.
Sí, sí, sí.
Es esta.
La tela de ramio
es una tela tradicional de nuestro país.
Desafortunadamente,
ahora casi nadie la compra.
Por eso,
la guardo.
An Jingzhao.
¿Por qué sigues aquí?
La encontraste.
¡Qué bueno eres!
Jefe,
quiero esta.
Bien, bien.
Señor Qingfeng,
¿puedes confirmar la talla por mí?
Bien.
Gracias.
Jefe, ayúdame.
Bien.
Gracias.
Ven, ven, ven.
¿Cómo la encontraste?
Por casualidad.
Es una gran ayuda.
Hace cada vez más frío.
¿Sabes cómo calentarte?
¿Cómo?
No lo sé.
Pero sé cómo casarme contigo.
¿Por qué aprendiste a decir palabras dulces cursis?
Aburrido.
Ya sabía cómo casarme contigo.
Ya eres mi joven señora.
Es una interpretación.
Interpretación.
Bienvenidos.
Adelante.
Cuñado, ¿me viste?
La segunda posición por la ventana.
Esta vez tienes que escucharme.
Seguro que puedes vencer a Gu Qingfeng.
Bien.
Esta posición es buena.
Aquí.
Por favor.
Gracias.
El menú.
Este postre de aguacate es bueno.
Es lo mejor en su tienda.
No le gustan los postres.
No come postres.
Solo le gusta la carne.
¿Cómo lo sabes?
Como tu marido,
he comido contigo muchas veces.
¿Cómo es posible que no lo sepa?
Esto.
El filete de limón frito también es bueno.
Puedes probarlo.
Es alérgica al limón.
Quiero esto.
No hay limón.
Bien.
Pide un zumo de melón para Li Chuyue.
A ella le gusta un vaso súper grande.
Dale un zumo de melón.
Ella quiere mejorar su medida de sostén menos de A.
Yo, yo no.
Está diciendo tonterías.
Creo que tengo razón.
Pues...
¿Qué tal el té matcha con queso?
Bien.
Esto.
Bien, esperen un momento.
¿Por qué parece a Li Chuyang?
Dicen que
el señor An era un actor.
últimamente en la industria está de moda el negocio en línea, ¿verdad?
Lo siento.
No entiendo
qué significa el negocio en línea.
¿A qué se dedica?
Quitarse la ropa.
Gracias.
Chuyue.
No hay prisa.
Tómate tu tiempo.
El rango es tan alto.
Le tocó la cabeza.
Tú también.
Chuyue.
Parece que hay algo en la cabeza.
No te escondas.
Te vi.
Sé que soy guapo.
Pero ya tengo amante.
Tú también provuca problemas con An Jingzhao, ¿verdad?
No comas.
Hay limón adentro.
Voy al baño.
No puedes comer.
Mi teléfono está sonando.
Hola.
An.
Quiero pedirte un favor.
Es así.
Tuve una cita con un amigo de colección en Internet
para ver el jarrón de antigüedades en casa.
Pero el jarrón fue engañado y llevado.
Esto...
La madre de Chuyue volverá pronto.
Si descubre que no hay jarrón en casa,
ella, ella tendrá que discutir conmigo.
¿Puedes ir conmigo a la tienda de antigüedades
para recuperar el jarrón?
Bien, ya voy.
Bien.
Coman ustedes primero.
An Jingzhao.
Me voy.
Devuélveme el jarrón.
Señor.
¿Qué dices?
Es nuestra cosa.
¿Su cosa?
Me han engañado.
No.
Llamaré a la policía ahora mismo.
Los atraparé.
Esto es la dote de mi hija.
Tienen que devolvérmela.
No puedes llevarlo.
Dámelo.
¿Te atreves a llamar a la policía?
Yo...
Tío.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Jefe.
Míralos.
Buen chico.
Eres bueno.
Me gustaría conocerte.
¡Llama ayuda!
¿Por qué la espada de la dinastía Shangyu está aquí?
¿Alguien ha estado en este espacio-tiempo?
Tío, vamos.
Hijo de puta.
¡Te mataré!
¿Estás bien, jefe?
Chuyue.
Hoy un estafador de antigüedades
casi se llevó el jarrón ancestral de nuestra familia.
Gracias a An por ayudarme a recuperarlo.
Creo que An es una buena persona.
Sé amable con ello.
Li Chuyue.
Las telas son buenas.
Te recomendaré para el segundo examen.
An Jingzhao.
He aprobado.
La señora Qiao me deja participar en el segundo examen.
Estoy un paso más cerca del sueño de la diseñadora.
Felicidades.
Mi padre me lo dijo.
Gracias.
No te preocupes.
Esta vez te ayudaré a volver.
Ya toqué el anillo de Gu Qingfeng.
Inténtalo de nuevo.
He probado todo lo que puedo imaginar.
Solo puedo probar de nuevo
según la escena de comunicarse de la última vez.
Ya es demasiado tarde hoy.
Probémoslo mañana.
Los postres de la Abuela Yang.
Estos son mis pasteles favoritos.
Su tienda tardará una hora en llegar en coche.
La cola tardará una hora.
Desde que me mudé a Chengnan,
nunca he comido.
El truco del tío es realmente útil.
¿Lo quieres?
Entonces tengo que modificar el diseño.
Voy a trabajar.
¿Por qué parece raro?
¿Qué pasa?
He dibujado tantos diseños,
aprovechando telas y agujas populares.
Pero de todos modos, me parece incómodo.
No hay el propio estilo.
¿Por qué te digo esto?
No entiendes el diseño.
Todo en el mundo está relacionado.
Creo que el diseño y la esgrima también están conectados.
Acabas de decir que
quieres integrar estos elementos populares.
Entonces,
no pueden destacar sus propias características,
y perder sus características.
Usa la esgrima como una comparación.
La masculinidad extrema,
la velocidad invencible,
son conceptos mejores de artes marciales.
Pero si los pones juntos,
perderán sus características.
Entonces lo que tienes que hacer ahora es saber
lo que quieres realmente.
¿Por qué siempre pienso en esto?
Li Chuyue.
No pienses demasiado.
Pero, ¿por qué está tan raro últimamente?
Me ayuda con entusiasmo.
Y luego me molesta.
Qué raro.
Buenas noches.
¿Por qué no puedo tener un emoji lindo?
¿Qué quieres decir?
Lo enviaste a Gu Qingfeng, yo también lo quiero.
¿Qué le pasa?
Acaso no puede volver por un tiempo,
¿está de mal humor?
Mañana es la rueda de prensa de nuevos productos de la empresa.
Estos
son los esfuerzos del Departamento de Diseño.
Tienes que verificarlos cuidadosamente
para entregarlos a los colegas de la rueda de prensa de nuevos productos.
No cometas errores.
Aunque tengo que prestar atención a muchas cosas,
me esforzaré para hacerlo bien.
La señora Qiao es muy estricta.
Dicen que puedes ser asistente de la señora Qiao
porque obtienes la aprobación de la señora Qiao.
No solo tu diseño es interesante,
sino también encontraste todas las muestras de telas
de la lista hecha por la señora Qiao.
Tienes mucha paciencia.
No es nada.
Parece que falta un vestido negro.
Lo llevé a cambiar.
Olvidé recogerlo.
No pasa nada.
Ve a recogerlo.
Pero hay tantos trabajos.
¿Puedes hacerlo sola?
No te preocupes.
Déjamelo.
Gracias.
¿A qué hora sales del trabajo?
Voy a recogerte.
Brochetas de cordero, diez.
Hola.
Bien.
Voy ahora mismo.
Chu...
Si duermes así, te resfriarás.
¿Por qué me quedé dormida?
Aún no he terminado de ordenar la ropa.
Ya que se ha terminado de ordenar, vendrán a recogerla.
¿Tienes hambre después de trabajar por tanto tiempo?
Vamos.
Te invito a comer.
Gracias.
Vamos.
Gracias por lo de hoy.
Que todo vaya bien.
Por cierto, Chuyue.
Un cliente me regaló muchos mariscos hoy.
No puedo comerlo todo solo.
¿Qué tal
si mañana vamos a comer juntos?
Bien.
Si no te molesta,
¿qué te parece ir a tu casa?
Tengo curiosidad
cómo está tu casa
de una chica linda como tú.
Dicen que tus padres también están en la ciudad.
¿Por qué no les llamamos?
Más gente más ánimo.
¿Qué te parece?
No hay problema.
Ven.
Estuve ocupada.
No he visto el teléfono.
Es posible que hoy pierda el tiempo.
Mañana intentaremos ayudarte a volver.
¿Dónde estás?
¿Sabes lo que pasó?
Mi ídolo vino a ayudarme,
y me cubrió la manta.
El ídolo es muy tierno.
¿Qué te parece?
¿Por qué te vistes tan formal?
¿Qué sabes tú?
Ya pregunté a Chuyue.
Gu Qingfeng
tiene buenas condiciones en todos los aspectos.
¿Y si se convierte en nuestro yerno?
Además,
hoy es la primera vez que viene,
tengo que darle una buena impresión.
¿Sí?
Papá, mamá, he vuelto.
Ya viene, ya viene.
Viene.
Hola, tío y tía.
Chico.
¿Por qué traes cosas a casa?
Las dejo aquí.
Bien, bien, bien.
Siéntate, siéntate.
Se ve muy animado.
Tía, se ve muy joven.
¿Sí?
Este chico es muy bueno en hablar.
Gracias.
¿Tienes hambre?
Estoy bien.
No pasa nada.
Espera, deja que tu tío te cocine.
Gracias, tío.
Cuñado.
Creo que te has encontrado con un rival fuerte.
No.
Tenemos que cambiar de estrategia.
Yangyang.
¿Por qué entras?
El enemigo es demasiado fuerte afuera.
Voy a apoyar a An.
Primero, la mirada debe ser correcta.
Para.
Eso fue lo que hice cuando perseguí a tu madre.
Mira bien.
¿Aprendiste?
Te mostraré otra vez.
Adelante.
La habitación está un poco desordenada.
¿Cómo es posible?
¡Qué acogedora!
Chuyue.
¿Puedo verlo?
Por supuesto.
Lo dibujé casualmente.
No hay nada que decir.
Solo puedo sonreír al verte.
¿El ídolo me está seduciendo?
¿Por qué no siento nada?
Acaso porque llevo mucho tiempo ser humilde,
¿no puedo sentir la emoción?
¿Por qué entras?
Sal.
Tú, tú...
¿Qué haces?
Nada.
¿Entonces por qué entraste?
¿No dijiste que me ibas a agradecer?
Ya sé cómo me vas a agradecer.
¿Qué?
Vamos al supermercado.
Acompáñame.
Ahora.
¿Ahora?
Sí.
Ahora.
Imposible.
¿No ves que hay un invitado?
¡Fuera!
Vete, vete.
Vete.
Chuyue.
¿Puedo probar esta ropa?
Sí.
¿Por qué me queda tan bien?
Chuyue.
¿La diseñaste especialmente para mí?
¿Qué cinta es esta?
¿Es realmente porque no puede volver por un tiempo
así que le ha estimulado?
Chuyue.
Pónmela por mí.
¿Estás loco, An Jingzhao?
Gu Qingfeng.
Escuché a Chuyue hablar de ti.
Eres su colega.
Entonces tú también es un diseñador, ¿verdad?
Pónmela bien por mí.
Los rayados y el estilo son muy diferentes.
¿La inspiración también viene
de la Villa Yunwei en tu sueño?
¿Villa Yunwei?
¿Te mencionó la Villa Yunwei Chuyue?
Entonces deberías saber que
Chuyue y yo nos hemos... ¡An Jingzhao!
¿No quieres ir al supermercado?
Te acompaño.
Vamos.
Gu Qingfeng.
Espérame un momento.
Volveré pronto.
¿Quieres saberlo?
Puedo decírtelo todo.
¿Qué te parece?
¿Lo hay en casa?
Cómpralo por Internet.
¿Te mordieron los mosquitos?
Sí.
A los mosquitos les gusta morder a personas inconscientes.
A los mosquitos les gusta morder a personas no decididas.
Tú...
Bienvenido a probar la leche de avena.
Probará gratis la leche de avena.
Guapo,
compra leche para tu novia.
Él no es...
No solo es saludable, sino también tiene un efecto de belleza.
La quiero toda.
Bien.
Eres muy amable con tu novia.
¿Por qué compraste tanta leche?
Beber.
¿Por qué me golpeas la boca?
Me duele.
¿Qué dices?
¿Qué haces?
An Jingzhao.
Quería darte un masaje.
No me dejas acercarme.
Y quieres aprovecharte de mí.
¿Por qué esta persona es tan anormal?
¿Está enfermo?
An Jingzhao.
Sé que hemos intentado muchas maneras recientemente.
Pero no has vuelto.
Debes estar muy deprimido.
Pero lo que pusiste la ropa
es muy raro.
¿Te ha estimulado algo?
No.
No pasa nada.
Si estás enfermo,
vamos a ver al médico.
No estoy enfermo.
No lo soportes.
Si estás enfermo, vamos a ver al médico.
Solo...
Solo estoy haciendo movimientos atractivos.
¿Por qué haces este movimiento?
Si sigues sonriendo,
no te garantizo que haré nada.
No río, no río.
An Jingzhao.
¿Por qué siempre te digo que eres inestable?
Porque últimamente me tratas bien,
y luego me estás apuntando.
¿Quieres vengarte de mí
porque te eché ese día?
¿Crees que quiero vengarme de ti?
Porque
me gustas.
Hoy no es el Día de los Inocentes.
No hagas tonterías.
¿Cuándo me mordieron?
No hace falta.
No te muevas.
Hemos vuelto.
Tía, te ayudo.
Ven, ven, ven.
Chuyue, justamente.
Los mariscos están cocidos.
Niña.
Qingfeng ha estado ayudando aquí.
¿Por qué no haces ayudas?
De nada, tía.
Descansa.
Déjala hacer.
No pasa nada, tía, yo lo hago.
Ven, te ayudo.
El último plato, tofu frito.
Papá.
¿No crees que
los dos se han vuelto un poco raros?
¿Por qué?
¿Acaso el cuñado fue rechazado por confesarse?
Solo lo creo.
Lo creo.
Ya está, ya están todos los platos.
Rápido.
Chuyue.
Siéntate.
Cuñado.
Qingfeng, siéntate. Ven.
Gracias, tío.
Ven, ven.
Ven, ven, ven.
Siéntate, siéntate.
Cuñado, siéntate.
Gu.
Escuché que
te graduaste de una facultad de diseño extranjera.
Instituto de Diseño de Eston.
Sí.
¿Y tus padres?
También están en el extranjero.
Mi padre trabaja en la banca de inversión.
Mi madre está administrando una empresa.
¡Qué bien!
¿Estás soltero?
Otra vez.
Soy soltero.
Aún no he encontrado a esa chica por mala suerte.
Soltero.
¿Qué tipo de chica te gusta?
Me gusta la chica gentil y amable.
¡Qué casualidad!
Chuyue es muy gentil y amable.
¿Verdad?
Mi hermana no tiene nada que ver con la ternura.
Es una luchadora en la ocura.
Mira si no me crees.
Li Chuyang, es demasiado.
Nuestro Chuyue es
muy tierna.
Mira.
Chuyue.
Ayúdame a coger
el plato que quiero.
¿Bien?
Está en el armario.
¿No son suficientes los platos?
¿Por qué usas ese?
Te estoy creando una oportunidad.
Ve rápido.
Es demasiado artificial.
¿Puede ser más artificial?
Gu.
Nuestro armario es muy alto.
Chuyue tiene que pisar la silla para llegar.
¿Por qué no vas a ayudarla?
Temo que se caiga.
Bien, voy a ayudarla.
¡Qué bien!
Gracias.
Chuyue.
Déjame hacerlo.
No hace falta.
Yo puedo.
Despacio.
¿Es fácil de encontrar?
Sí.
Con cuidado, Chuyue.
Tengo una llamada.
Hola.
Afortunadamente, el plato no está roto.
Espero que mi corazón no se rompa.
Comamos.
Comamos primero.
Gu Qingfeng,
No me siento bien.
Me voy a la habitación.
Mamá, Yangyang, papá.
Ayúdame a atender al invitado.
Espera, Chuyue.
Gu.
No pasa nada.
Ella saldrá pronto.
Tía, tío.
Tengo algo que hacer en la empresa.
Me voy.
¿Te vas?
Va...
Adiós.
An.
Siéntate, come. Siéntate, cuñado.
Ven, ven, ven.
Toma la comida para tu cuñado.
Ven.
Empecemos.
Du, Du.
Pon una canción.
Donghua.
¿Estás aquí?
¿Puedes escuchar mi voz?
No hay nada más especial.
Ese día estaba jugando videojuegos,
y canté.
Entonces nos contactamos.
Y luego lo sabrás.
Piénsalo bien.
Antes del día que nos contactamos,
¿hay alguna anomalía?
El otro día en la reunión anual,
conseguí una piedra fea.
¿Dónde está?
♫¿Qué temperamento raro?♫
♫Pero me preocupo mucho♫
♫Me preocupo por ti♫
¿Tiene algo que ver con esta piedra fea?
♫Solo para encontrarnos de nuevo♫